--História do universo do jogo--
O ano é 2471, e exploração espacial é uma realidade na via Láctea.

A federação militar é um conglomerado de planetas humanos militarizados. 
Os humanos tem como planeta principal a Terra, os outros planetas são considerados colônias. 
Os humanos extraterrestres são consideradores inferiores em hierarquia.
A federação envia constantemente naves para resolver problemas das colônias.
Os problemas mais comuns são ataques alienígenas e invasões de piratas espaciais.

Um KRIGÓLITO é um mineral que antes era hipotético, mas agora é achado em planetas muito frios.
Um KRIGÓLITO vale muito dinheiro na federação, mas hoje é usado para aquecer as colônias devido ao seu poder radioativo.
Uma colônia sem nenhum KRIGÓLITO e distante da Terra estará fadada a sumir. 

A facção inimiga são os SULRKIEGS, uma raça de insetos biomecânicos extremamente violentos baseados em enxofre.
Sua base química é diferente de tudo que a humanidade já viu, e ainda não consegue estudâ-los devido a dificuldade de capturá-los.
Os inimigos estão baseados na galáxia no planeta anão Eris.
Os insetos resistiram ao frio extremo do próprio planeta, por isso podem se adaptar a qualquer temperatura quente ou fria.
Os SULRKRIEGS passaram a ser uma ameaça depois que os humanos começaram a extrair KRIGÓLITOS. 

Os SULKRIEGS afirma que a extração de krigólitos ameaça o equilíbrio energético da galáxia, por isso declararam guerra a humanidade.
Eles atacam sistematicamente as colônias que extraem muito minério.
A humanidade pretende destruir a ameaça SULKRIEG para pacificar a Via Láctea.

